配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
是他的腳印
為什麼腳印會斷在這裡？
難道這是圈套？
他是故意把我們引來這裡的
到…到底會從哪裡攻過來？
在上面
是白絕，為什麼會出現在這裡？
這到底是什麼怪物？
你說他是白絕
難道是忍界大戰的時候
跟爸爸他們對戰的白絕？
沒錯，應該早就消滅他們了
沒想到還有漏網之魚
但是…這還是我第一次看到這種外型
這…這話是什麼意思？
他要攻擊了
（原作：岸本齊史）
快躲開
是雷遁
他還能使用火遁
甚至還有風遁
這傢伙到底還會多少不同的忍術？
慕昌人
不會吧？木葉丸大哥竟然無法還手
我們快去支援
看招
奏效了嗎？
慕昌人
怎…怎麼會這樣？
對了
我記得…
怎麼了？你想要做什麼？
說不定能在任務中派上用場
不介意的話就帶著吧
看我的
大哥
他逃走了
不對，應該要說他放了我們一馬才對
大哥
得馬上療傷才行
岡」才那個超強的怪物到底是什麼？
他叫做白絕
是第四次忍界大戰時
最終的敵人大筒木輝夜利用無限閱讀
大量創造出來的活兵器
但是第七代火影他們
不是消滅白絕了嗎？
既然如此
那麼為什麼白絕會出現在這裡？
這個問題的答案就在洞穴深處
一巳月
一你是什麼時候…
這個…是什麼…
天0阿
真沒想到
這裡竟然還昌著大筒木輝夜的遺跡
據我的了解，過去大筒木輝夜
曾經利用和這裡一樣的樹根
培育出了數以萬計的白絕
但是剛才的白絕
跟我在資料上看到的完全不一樣
雖然說智力不高
但是戰鬥能力卻非比尋常
難道是在這段期間產生了變化？
先等一下
該不會這下面
還有好幾隻跟剛才一樣的怪物吧？
如果真是這樣就完蛋了
不，應該沒有
為什麼這麼說？
他們離開主人已經十幾無了
何況那朵花苞已經枯萎
沒有活動的跡象
只要沒有人供給查克拉
應該就不會；俘化
是這樣就好了
巳月，你竟然連這方面的知識都知道
因為我家人以前教過我
好，總之先下去看看吧
慕昌人
要我放著剛才那個傢伙不管
我可做不到
說得簡單，我們根本打不過他
但是，如果這裡
真的是繁殖那種怪物的工廠
不是應該盡快摧毀才對嗎？
話是這麼說沒錯
對吧，木葉丸大哥？
我們四個人一起解決這件事吧
慕昌人，你的提議很有道理
但是我反對
為…為什麼這麼說？
雖然這裡看上去確實沒有活動跡象
但是你要怎麼解釋
岡」才看到的那隻白絕？
岡」才那是…
我認為在這個洞穴裡
應該還躲著其他殘黨
不過以你們的實力，根本不可能打贏
先等一下
你的意思是我們幾個是累贅嗎？
坦白說，就是這樣
我相信你應該察覺到了吧？
那麼我們要先選擇徹退嗎？
不，我要自己一個人下去調查
絕對不能放著這座危險的遺跡不管
我既然身為上忍
就必須負責處理這件事
記住，你們出去之後
立刻向村子報告
我可能會死在這裡
必須做最壞的打算
一木葉丸老師
一不…不可以單打獨鬥，大哥
你放心吧那種程度的敵人
只要我們同心協力，一定可以…
你們都沒有經歷過忍界大戰
不明白跟大筒木輝夜
有關的事物有多可怕
是大筒木製造了我們忍者
她就像是神一般的存在
她創作出來的產物可說是不計其數
居然這麼龐大
我承認你們的實力的確變強了
但光是這樣還是不夠
想要往前走，就需要更強的力量
不要喪氣，花時間慢慢變強就行了
我們現在必須拚盡全力去避免的
就是整個小隊全軍覆沒
我以隊長的身分命令你們
馬上回去村子
等一下，木葉丸老師
紗羅女旦
雖然我並不贊同慕昌人的意見
但是我認為我們跟老師一起行動
才是正確的判斷
紗羅女旦
為什麼這麼說？
既然不知道敵人
到底潛伏在什麼地方
那麼就算分頭行動，也有一定的風險
說不定敵人會選擇先攻擊我們
不，應該說他最有可能攻擊我們
我相信敵人一定很清楚
先挑弱的敵人下手這個道理
所以我建議一起行動
由我們三個負責支援木葉丸老師
這樣子才有辦法大幅提高勝算
可是…
大哥
既然承擔的風險一樣
那麼我也認為
應該要避免分散戰鬥力
可惡，真拿你們沒辦法
我們一起戰鬥吧，木葉丸大哥
不，是木葉丸老師
我明白了
但是你們要答應我
絕對不能輕率誤判自己的實力
命令有所變更
第七小隊全員一起行動
打倒敵人白絕
我們一定要活著回去，知道了嗎？
日日
刀日
為了完成任務
我接下來
要向你們說明對付他的戰術
仔細聽好了
戰術？
沒錯，是徹底毀滅白絕的戰術
成功了嗎？
不，他來了
按照剛才說的戰術行動
一紗羅女旦，發動寫輪眼
他會依序使出雷遁、風遁跟火遁
雷遁就交給我吧
雷遁，蛇御雷
看我的，風遁，烈風掌
火遁，火龍彈
發現忍術無效之後
決定改用近身戰決勝負
果然跟我預料中的一樣
慕昌人，趁現在
影分身之術
猜錯了，是這邊才對
不管那隻怪物有多強
只要中劉曼消磨他的力量就行了
不愧是木葉丸老師想出來的戰術
真厲害
很好
就是這樣，慕昌人
繼續用影分身擾亂他
接下來只要看準時機，解決他就行了
聽好了
慕昌人負責用
影分身之術牽制住他的行動
記住，絕對不可以逞強，知道嗎？
可是…
他變弱了，好機會
總而言之，有些事情是急不來的
大家遲早會看見少爺的實力
你只需要等待時機到來
只要我能在這裡打敗他…
一慕昌人，你想做什麼？
一等一下
這是個好機會
一□氣解決你
慕昌人
別過去，他變強了
慕昌人，快想辦法脫身
我的查克拉…
情況不妙
不能讓他傷害慕昌人
很好，趁現在
這可是我的必殺技，螺旋丸
慢慢品嘗
從人稱“忍術教授”的第三代
以及嗚人大哥身上
所繼承的力量吧
好…好厲害
成功了
絕對不能輕率誤判自己的實力
往裡面走吧
想要往前走就需要更強的力量
這種事我很清楚
那是什麼？
果然是這樣
這是大筒木用來培育白絕
類似繭的東西
所以這些繭裡面
都有那種怪物嗎？
不，看起來不太像
果然已經腐爛了
這裡…應該就是最深處了
萬一有大量的白絕埋伏在這裡面
如果真是那樣
也只能用剛才的戰術全力應戰
大家千萬別鬆懈
這個是…千萬別碰那些火焰
這隻怪物怎麼了？
不知道
這一大片黑色的火焰又是什麼？
全部都燃燒殆盡了
這個是…天照
是什麼人做的呢？
一定是佐助
因為只有佐助才能操縱
這些能夠燃燒萬物的火焰
果然沒錯
看樣子
這裡原本應該有好幾十隻白絕
如果佐助沒早一步來這裡的話
我們就慘了
這些全都是他一個人做的嗎？
是0阿，剛才跟我們對戰的白絕
我想應該就是趁亂
從這裡逃出去的吧
為什麼紗羅怛的爸爸
會一個人跑到這種地方來？
既然你們都看到了，我就告訴你們吧
這麼多無來
佐助一直在調查大筒木輝夜的蹤跡
這也是他的機密任務
機密任務？
聽說這是只有爸爸
才能勝任的重要任務
那麼紗羅怛的爸爸現在在哪裡？
佐助他啊
可以使用輪迴眼的力量跨越空間移動
我想他應該已經不在這裡了
好…好厲害喔
這是當然的囉
畢竟佐助
可是唯一得到第七代火影認可
與他實力相當的對手
我老爸嗎？
事實上，我也聽家人說過喔
雖然沒有人知道他的事蹟
但他卻是個默默守護木葉的最強忍者
很了不起
最強忍者…
照這樣看來
反而是佐助
意外救了你們一命呢，木葉丸
是啊，對了，第七代火影
為什麼要特地派分身過來探查呢？
畢竟這件事跟輝夜有關
我不能置之不理
但真沒想到
竟然連這種地方也有遺跡
言下之意，是其他地方也有嗎？
是啊，而且看這個外型
我想輝夜恐怕是為了
跟相當棘手的敵人對戰
才會不斷製造出這種白絕
逼得輝夜必須
大量製造出這種怪物的敵人
到底是何方神聖？
不知道，但不管敵人是誰
我們又有得忙了
結果我們幾個還是被排除在外
這也是沒辦法的事
畢竟我們只是下忍而已
這樣真不公平
一我明明也有…
一參加戰鬥是嗎？
但是在最關鍵的時刻
我們卻派不上用場
不只是你，我也一樣
木葉丸老師
禁止我們把這裡的事說出去
這也是很正常的
後續會交給第七代火影
還有村子裡的高層人員去處理
畢竟佐助
可是唯一得到第七代火影認可
與他實力相當的對手
大人們，所有的人
就連老爸都認可的力量
我還遠遠不夠
總算來到這個地方了
接下來該怎麼做呢，桃式大人？
我原以為白跑了一趟
好了
準備款待客人吧
中忍考試的時候
一定要讓第七代火影大人
見識我們的厲害
真沒辦法
看我們輕鬆過關，讓所有人大吃一驚
我要讓他們看看漩渦慕韶人的本領
不過在那之前
我有一件重要的事要先去處理
下一回《慕昌人，火影新世代》
向日葵的生日
這是男人之間的約定